Sai merasa kasihan padaku.
Saya tidak membutuhkan simpati siapa pun
maupun membantu.  Apalagi Sai..
Mengapa kamu tertawa?
Sai melakukan hal
yang benar denganmu.
Jadi mengapa kamu begitu bahagia?
Apakah karena kami tidak resmi
hubungan resmi sekarang?
Anda menghina
saya sekali lagi, Virat.
Saya merasa tidak enak badan.
Pikiranku tidak dalam kendaliku.
Saya tidak tahu apa yang saya katakan.
Virat, kamu tidak
makan dengan benar
dan tidak minum
obat tepat waktu.
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin mengakhiri hidup Anda!
Jika Anda menginginkan itu
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Tidak ada yang tersisa dalam
hidup saya bagi saya untuk hidup.
Ada.. Kamu punya Sai.
Anda bisa pergi dan mengatakan
yang sebenarnya, Virat.
Bawa dia kembali dalam hidupmu.
Jika Anda membawanya
kembali dalam hidup Anda
Anda akan mulai peduli
pada diri sendiri juga.
Maka Anda tidak akan
memiliki pikiran-pikiran ini
untuk mengakhiri hidup Anda.
Pergi ke dia ..
Temui dia sekali saja.
Saya bertemu dengannya.
Saya bertemu dengannya sebelum
datang ke sini.  saya telah pergi
untuk memberinya akta
cerai yang dia berikan padaku.
Apa yang dikatakan Sai padamu?
Keluar!
Dia ingin menendang
saya keluar dari sana.
Tapi dia tidak
melakukannya karena
untuk itu dia harus menyentuhku.
Dia akan mendapatkan
kotoran di tangannya.
Sai mengusirmu, bukan?
Baik Sai maupun Pulkit melakukannya.
Apa pun yang saya miliki
semua telah berlalu..
Cintaku.. hormatku..
Keluargaku.. Semuanya..
Saya kesepian sekarang.
Sejujurnya, saya pikir semuanya
akan baik-baik saja suatu hari nanti.
Tapi sekarang.. aku tahu
bahwa tidak ada yang akan baik-baik saja.
Hal-hal tidak akan pernah baik-baik saja ..
Tidak pernah ..
Virat, menurut saya
kesehatan Anda tidak baik.
Saya pikir kita harus menemui dokter.
Silakan..
Tolong tinggalkan saya sendiri..
'Kau tidak peduli
jika aku mati, kan?'
Saya peduli, Virat.
Saya peduli.
Terlepas dari apa yang
saya katakan atau lakukan ..
Aku akan memiliki
perasaan untukmu
selalu.
Tuan Ganesha?  Kamu tahu
bahwa saya tidak bermaksud demikian
bahwa saya memberi tahu Virat karena marah.
Tolong jaga Virat
dan keluarga barunya
bahagia selalu.
'Aku akan berdoa agar semua
keinginanmu menjadi kenyataan.'
'Tidak peduli apa yang
salah keyakinan adik ipar Devi'
'dan ibu mertua memiliki
tentang kita hidup terpisah'
"Aku masih lebih
suka menjauh darimu."
Saya berpikir untuk meminta Sai
datang dan tinggal bersama kami.
Sekarang Virat tidak tinggal di
sini dan dia juga menceraikan Virat.
Kita harus memintanya untuk kembali.
- Bagaimana kita akan menghadapinya, Ninad?
Dan mengapa dia ingin kembali?
Keluarga yang sangat
menyusahkannya
dan dengannya dia memiliki
begitu banyak kenangan ..
Kenapa dia kembali?
- Luar biasa..
Kalian berdua bisa terus
mencemaskan gadis kurang ajar itu.
Khawatir tentang bagaimana dia ..
Dan apa yang dia lakukan ..
Dan jika dia dalam
keadaan sehat..
Apa yang salah dengan kalian berdua?
Apakah Anda selalu memikirkan Sai
saja sepanjang hari?  Apakah dia
berpikir sebelum melakukan semua ini?
Apakah dia memikirkan
apa pengaruh
keputusannya terhadap
keluarga ini?  TIDAK!
Dia hanya peduli pada
dirinya sendiri.  Sebenarnya
namanya seharusnya Joshi
Egois dan bukan Sai Joshi.
Aku sangat marah padanya
kemarin.  Dia datang ke sini
dan meminta Virat untuk
menandatangani lalu pergi.
Bibi, Sai punya
alasan melakukan itu.
Saya berbicara dengan DIG
minggu ini.  Dia mengatakan
bahwa Sai menyerahkan
surat cerai bertanggal mundur
di kantor polisi.
Surat cerai mundur?  Tetapi..
Dia meminta Virat untuk
menandatanganinya kemarin.
Dia mendapatkan surat-surat yang
dibuat dengan tanggal yang lebih awal
sehingga dia bisa menyelamatkan pekerjaan
saudara laki-laki Virat dan kehormatannya.
Sehingga semua tuduhan
pada saudara bisa dibatalkan.
Kakak ipar berkorban begitu banyak
agar saudara Virat tidak
harus pergi ke pengadilan.
Dia tidak egois.  Tapi adik
ipar telah mendarat sendiri
lebih banyak masalah
dengan melakukan semua ini.
Bibi, mengirimkan dokumen
palsu adalah kejahatan
ke polisi.
Jangan katakan itu, Mohit.
Sai sudah sangat
khawatir.  Saya tidak
ingin dia mendapat
masalah karena semua ini.
Aku tidak bisa melihatnya
dalam masalah lagi.
Luar biasa.  Wanita yang
dulu mengaku dirinya jujur
telah berbohong kepada semua orang.
Dia menyiapkan dokumen palsu
dan menyerahkannya ke DIG.
Seorang pemula tidak dapat melakukan ini.
Saya tahu ini selama ini
bahwa Sai tidak seperti
yang dia bayangkan.
Tindakannya seperti
penipu profesional lainnya.
Sai-mu yang malang
memainkan pukulan telak.
Sekarang dia akan menunjukkan
kepada Virat bahwa dia telah membantunya.
Dan kemudian Virat merasa
bersalah karena dia menganiaya
Sai tetapi dia tetap
menyelamatkan pekerjaannya.
Virat akan mendatanginya
dan meminta maaf.
Saya dapat menjamin bahwa Sai juga akan
mengalahkan Shruti dalam permainannya sendiri.
Virat sudah kehilangan rasa
hormatnya di hadapan kalian semua.
Sekarang Sai pasti menjadi
lebih hebat lagi untuk kalian semua.
Tidak.. Bukan hanya hebat..
Dia pasti seorang Dewi bagimu.
Hei, Patralekha!  Diam!
Sai melakukan itu karena dia
tidak bisa melihat Virat kesakitan.
Itu karena dia
sangat mencintainya.
Tapi Anda tidak akan
mengerti itu, kan?
Anda sepertinya mengerti
segalanya, Kakak ipar Devi!
Tunggu sebentar..
Pulkit telah menelepon saya.
Apa?  Apakah Sai baik-baik saja?
Apakah dia baik-baik saja?
- Tidak, dia berkata
bahwa Sai tidak sehat
selama beberapa hari terakhir.
Dan setelah
mendapatkan surat cerai
ditandatangani kesehatannya
menjadi lebih buruk.
Sejujurnya, saya sangat
khawatir tentang Sai.
Ya, Paman.
Pulkit juga menelepon saya.
Dia ingin Sai tinggal di rumah
kami bersama Pulkit dan aku sendiri.
Ya.. Dia juga mengatakan itu padaku.
Apa yang terjadi..
Sai tidak bisa tinggal
di rumahnya sendiri..
Dan dia mengatakan
bahwa dia juga
tidak akan merasa
nyaman di rumahmu.
Lihatlah kesialan seorang ibu..
Aku tidak bisa memaksanya untuk tinggal di sini.
Aku tahu dia tidak akan setuju.
- Benar.
Itu karena dia
sangat keras kepala.
Dia tidak akan pernah
sujud di hadapan siapa pun.
Dia tidak akan kembali ke rumah
ini bahkan jika kita memintanya.
Adik ipar, saya pikir
Sai seharusnya
tidak kembali ke sini.
Sejak tindakan
Virat ditulis di koran,
tetangga kami juga
menjadi reporter.
Ya..
Maksudku.. Memang benar, Bibi mertua.
Ibu mertua benar.
Setiap kali saya keluar rumah,
orang-orang mengajukan begitu banyak
pertanyaan seolah-olah mereka akan
menulis artikel di koran keesokan harinya.
Dan jika ipar perempuan mulai tinggal di sini..
- Karishma?
Silakan gunakan otak Anda sesekali.
Bagi kami semua, kesehatan
saudari ipar Sai adalah yang terpenting.
Dan bukan seperti
yang dipikirkan tetangga.
Mohit, ini Sai..
- Apa?
Bukan kakak ipar Sai..
Cuma Sai..
Tidak secara teknis
dia bukan adik iparmu.
Ayo, Patralkha!
Apakah kamu serius?
Anda sedang memikirkan
apa yang benar secara teknis
dan apa yang tidak!
- Bibi ipar Shivani..
Saya tidak menolak
kekhawatiran Anda dan
Anda semua tidak bisa
mengabaikan kebenaran.
Sejauh menyangkut kesehatan Sai
Aku juga ingin ikut..
Bawa aku bersamamu.
Anda ingin ikut dengan kami untuk
bertemu dengan ipar perempuan Sai, bukan?
Ya, Mohit.
Dan kita tidak boleh terlambat.
Itu karena kita semua tahu bahwa
Sai tinggal sendirian di rumah sakit.
Siapa tahu, dia mungkin terlalu
sakit untuk mengurus dirinya sendiri!
Jika dia membutuhkan seorang
wanita untuk merawatnya
lalu apa!
Segalanya bisa terjadi.
Itu sebabnya, saya akan ikut.
Aku juga akan ikut.
Aku akan mengurus Sai.
Siapa yang akan merawatnya?
Maksudku.. Devi, mungkin ada hal
lain yang harus dilakukan di sana juga.
Jadi biarkan
Patralekha pergi.. Dia
akan menangani
situasi di sana.  Benar?
Oke ..
- Baiklah.
Anda bisa ikut dengan kami.
Kakak ipar, aku juga
ingin ikut denganmu.
Aku juga ingin melihat Sai..
Saya ingin melihat
kakak ipar Sai ..
Tunggu sebentar,
Karishma.. Kamu ingin
melihatnya atau kamu
ingin melihatnya kesakitan?
Anda belum pernah melakukan
apa pun untuknya sampai saat ini.
Jadi mengapa Anda begitu
khawatir tentang dia tiba-tiba?
Itu hebat.
Aku tidak punya nilai di rumah ini.
Hanya saudara ipar Sai dan
Patralekha yang dianggap penting.
Adik ipar Sai juga
pindah dari rumah ini.
Tapi tetap saja dia diberi
begitu banyak kepentingan.
Tapi aku..
aku selalu dihina di sini.
Karishma, hentikan drama ini.
Kamu selalu mengeluh..
Jika semua orang keluar
siapa yang akan menyelesaikan
pekerjaan di rumah?
Saya pikir kita harus menelepon Sai.
Kita akan tahu apakah dia baik-baik
saja jika kita mendengar suaranya.
Samrat?  Panggil dia sekali.
- Ya, Paman.
Apa masalahnya?  Mengapa
Sai tidak menjawab panggilan?
Siapa tahu!
Dia mungkin sedang tidur.
Orang tidak berpikir negatif.
Saya pikir dia tidak menjawab
panggilan dengan sengaja.
Dia tidak mau
berbicara dengan kita.
Dia melakukan begitu banyak
drama sebelum dia pergi.
Dia bilang dia akan berada di sini
jika Samrat memanggilnya sekali.
Tapi sekarang.. Dia tidak
memberi tahu kami bahwa dia
sakit dan dia juga tidak
menjawab panggilan Samrat.
Tidak, Kakak ipar..
Sai tidak bisa melakukan ini.
Dia bisa.
Dia sangat tidak sopan.
Ya kamu benar.  Mungkin, dia
tidak ingin berbicara dengan kita.
Tapi itu bukan
karena dia tidak sopan.
Itu karena semua
orang di keluarga ini
sangat menyusahkan Sai.
- Devi benar.
Menurutku Sai tidak salah
jika ingin menjauh dari
keluarga yang selama ini
menyusahkannya, Ninad.
Dia tidak memiliki hubungan
dengan keluarga ini secara hukum.
Ini adalah keinginannya jika dia
ingin berbicara dengan kita atau tidak.
Paman Ninad.. Bibi Ashwini..
Tolong jangan katakan ini..
Aku tahu sendiri bahwa Sai tidak
pernah bisa
mengabaikan keluarga ini..
Memang benar dia
ingin menjauh dari Virat
tapi dia tidak ingin
menjauh dari kita, Paman.
Saudara laki-laki?  Mengapa kita
tidak mengambil beberapa makanan
dimasak oleh bibi
Ashwini untuk adik ipar?
Dia akan merasa sangat istimewa.
Ya itu benar..
Saya tidak tahu apakah dia
makan dengan benar di asrama.
Aku akan mengemas beberapa makanan untuknya.
- Ya..
Samrat, panggil dia sekali lagi.
Dia mungkin menjawab panggilan itu sekarang.
Virat..
Virat!  Buka matamu..
Virat, bangun..
Virat, tolong buka matamu.
Apa yang harus saya lakukan?
ane ga kenal siapa2 disini..
Virat, tolong buka matamu.
Paman, saya pikir
kita harus pergi dan
memeriksa mengapa dia
tidak menjawab telepon.
Mungkin dia ada di kelas.
Patralekha, ayo pergi.
Saya akan pergi.
Apakah itu panggilan kakak ipar?
Kak, kemungkinan hp nya rusak.
Dan itulah mengapa dia menelepon
telepon rumah dari
telepon asramanya.
Saya akan mengambilnya.
Devani, tunggu.
Patralekha, jawab teleponnya.
- Ya, Bibi mertua.
Siapa yang menelepon?
Apakah itu Sai?
Halo?  - Halo, saya Shruti..
Shruti?
Nomor ini disimpan sebagai
'Rumah' di rumah Virat, jadi saya
menelepon.  Saya memiliki sesuatu
yang sangat penting untuk dikatakan.
Tolong dengarkan aku.
- Siapa yang menelepon, Patralekha?
Apakah itu Sai?
Patralekha, beri tahu kami,
siapa yang menelepon?
Itu Shruti.
Apakah itu panggilan jahat Shruti?
Putuskan sambungan panggilan.
Tidak ada yang akan berbicara dengannya.
Tidak ada yang akan berbicara..
Setelah melakukan semua ini,
beraninya dia memanggil kita di rumah kita!
Anda semua telah bertemu dengannya
dan telah berbicara dengannya.
Saya ingin..
Jangan menelepon
kembali nomor ini lagi.
Tidak ada seorang pun di sini
yang ingin berbicara dengan Anda.
Tetapi..
Samrat..
Apa yang ingin Anda
bicarakan dengannya?
Apa yang ingin saya bicarakan?
Aku hanya ingin mendengar
mengapa dia menelepon.
Saya berkata, tidak
perlu menjawab telepon.
'Sudah waktunya untuk melepaskan
rantai pernikahan yang dimiliki Virat'
'taruh di leherku'
'dengan api suci sebagai saksi.
'Rantai ini harus diberikan kepada
orang yang pantas menerimanya.'
'Kepada Ny. Shruti Virat Chavan.'